Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
D'accord.
Bon appétit.
Gardes impériaux en service.
Tout le personnel non autorisé, veuillez reculer.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
-Que fais-tu ?
-Lâche-moi !
Comment oses-tu !
Lâcher!
Je suis le beau-père de l'Empereur.
Par ordre de qui
est-ce que tu...
Oserez-vous
faire du grabuge dans le manoir de Zhou ?
C'était ma commande.
Xi ?
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Selon le protocole,
Seigneur Zhou,
tu devrais m'appeler ainsi
Votre Majesté.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
je
j'ai toujours été fier de moi
sur le fait d’être un fonctionnaire intègre.
Je n'ai pas failli à Sa Majesté
ou les gens de ce royaume.
Je ne comprends pas pourquoi aujourd'hui
Je dois subir une telle catastrophe.
Tu ne les as pas laissé tomber ?
Père,
tu as une mémoire assez sélective.
Ce...
Tant d'or.
Dans la rocaille se cache de l'or.
Quoi
un « fonctionnaire intègre » en effet.
Zhou Kui, ministre des Rites,
a comploté
avec le manoir du marquis de Zhen'guo
pour amasser des richesses mal acquises.
Un crime impardonnable.
Je commande
son arrestation immédiate et la saisie de ses biens.
Vous n’êtes pas filial !
Votre Majesté,
Comment une fille peut-elle
confisquer les biens de sa propre famille ?
En faisant cela,
comment peux-tu faire face à tes parents ?
gentillesse dans votre éducation ?
Bien sûr que je n'ai pas oublié
la gentillesse de mes parents dans leur éducation.
Grande Mère,
peut-être que tu as oublié
ce que tu as fait.
Votre mère a conspiré avec sa famille
pour se livrer à des prêts usuraires.
Mère!
La poursuite d’un gain personnel
est un crime impardonnable.
Mère!
Qu'attendez-vous ?
Emmène-la maintenant !
Mère!
Comme c'est énervant.
L'affaire du prêt usuraire
a été réglé.
Je viens de rentrer après avoir confisqué
le manoir du marquis de Zhen'guo.
Ton père a résisté
et est maintenant mort.
Quoi?
Père!
Zhou Ruoxi !
Femme vile !
Tu vas mourir d’une mort terrible !
Impératrice maléfique !
Tellement bruyant.
Faites-la taire.
Chéri!
J'exige de voir Sa Majesté !
Je dois voir Sa Majesté !
Ma parole est le décret de Sa Majesté.
Arrêtez-le immédiatement.
Toi... Tu n'es rien d'autre qu'une impératrice maléfique !
Aller!
Tu es une impératrice maléfique !
Impératrice maléfique !
Fille infidèle !
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Femme vile !
Mère.
Je nous ai enfin vengé.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Retour au palais.
[Échos du Soi]
[Au cours de la première année de Xinyou,]
[Le nouvel empereur Li Shu
était malade depuis longtemps et absent de la cour.]
[L'impératrice Zhou Ruoxi
a pris en charge les affaires de l'État,]
[accordant des faveurs en son nom.]
[Pour stabiliser le royaume,]
[Impératrice Zhou]
[se déplaça avec une force tonitruante,]
[balayer les maux résiduels
des clans aristocratiques]
Longue vie à Votre Majesté !
Vous pouvez vous lever.
[Les méthodes impitoyables de l'impératrice Zhou]
[a bientôt donné lieu à des rumeurs sans fin.]
[On disait que l’empereur
n’était pas malade,]
[mais emprisonnée par l'impératrice Zhou elle-même.]
[Ainsi,]
[à travers le pays, les généraux ont levé
leurs bannières en signe de loyauté envers le trône,]
[marchant sur la Cité Impériale
avec des lames dégainées.]
Purgez la cour !
Exécutez la méchante impératrice !
Entourez la salle du palais !
Capturez l'impératrice maléfique !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Prince Yan.
Tu veux aussi me tuer ?
Tu ne veux pas
me supplier d'épargner ta vie ?
Prince Yan, tu sais
Je ne suis pas ce genre de personne.
Oui,
Je le sais certainement.
Où est mon frère ?
Je ne sais pas.
Sa Majesté était gravement malade.
Après m'avoir confié le trône,
il a disparu.
N'était-ce pas toi ?
Qui a fait disparaître mon frère ?
Ce trône
est vraiment splendide.
Tu le veux ?
Quand était la dernière fois
tu as vu mon frère ?
Mais je le veux.
Peux-tu m'aider ?
Tu es devenu fou.
Je ne suis pas fou.
Depuis que je l'ai reçu de Sa Majesté,
J'ai travaillé jour et nuit,
je m'épuise complètement.
Tout ce que j'ai fait
a été pour le royaume de Yunrui.
Sa Majesté
pourrait s'asseoir sur ce trône.
Votre clan Li pourrait s'en emparer.
De quel droit me le refuse-t-on ?
Li Yan,
dites-moi,
pourquoi ne suis-je pas digne de ce trône ?
Zhou Ruoxi,
Je pensais
tu as abandonné notre amour
et poursuivi le pouvoir
parce que les circonstances vous y ont forcé.
Mais maintenant je vois
tu as vraiment perdu ton chemin.
Ce n'est pas autorisé ?
J'en ai fini avec une vie
de soumission et d'humiliation.
Je vais
ne vivra plus jamais comme ça.
Viens avec moi.
Tuez-moi, tout simplement.
Zhou Ruoxi !
C'est ta dernière chance.
Ne me force pas la main.
J'ai lutté si dur
pour arriver là où je suis.
Je suis l'impératrice de Yunrui.
Je vais
ne pas partir.
Prince Yan, si vous
ne peut pas supporter de me tuer...
Alors vas-y.
Xi, ne me blâme pas.
Seulement si l'impératrice maléfique meurt
Zhou Ruoxi peut-il vivre.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
As-tu vraiment oublié
tous ces souvenirs que nous avons partagés ?
Prince Yan, vous avez accepté mon sachet,
ce qui veut dire que nous sommes fiancés.
Pour venger ma mère,
Je ne peux compter que sur
le pouvoir du prince héritier.
Prince Yan,
Tu ne peux pas me les donner.
Ne bouge pas.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Je t'ai dit que je ne partirais pas.
Je suis l'impératrice de Yunrui.
J'attendrai ici
le retour de Sa Majesté.
L'Impératrice de Yunrui
y a-t-il.
Li Yan.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Zhou Ruoxi.
Tu devrais me remercier.
J'ai fait en sorte qu'un condamné à mort
prenne ta place.
Sinon,
lors de l'exécution par le feu d'aujourd'hui,
c'est toi qui mourrais.
Non!
Ce n'est pas comme ça.
Ne bouge pas.
Vous devez être témoin de
votre destin de vos propres yeux.
Exécutez la méchante impératrice !
Préservez la paix !
Ouah !
Qui va là-bas ?
[Qingzhou]
Que!
Quelle coïncidence.
Vous avez rendu un grand service
à la défense du trône.
Pourquoi ne pas attendre
votre récompense avant de partir ?
Frère, j'ai entendu dire que tu étais
souffrant d'une longue maladie
et tu ne pouvais même pas quitter ton lit.
Et puis tu as disparu sans laisser de trace.
Mais maintenant, il semble
ce n'était qu'une fausse rumeur.
Votre Majesté!
[Qingzhou]
Tu es enfin arrivé.
JE...
La méchante impératrice Zhou
a été brûlé sur le bûcher
à la Porte du Méridien hier soir.
Oui.
Pourquoi est-elle toujours en vie ?
Votre Majesté.
Les crimes de Zhou Ruoxi sont impardonnables.
Mais tout ce qu'elle a fait
c'était pour le bien de Yunrui.
Je vous prie d'épargner sa vie.
J'ai nourri son ambition petit à petit,
tout pour cette journée.
Et pourtant tu me demandes de l'épargner ?
Votre Majesté.
Tu veux me tuer ?
Zhou Ruoxi.
Vous avez causé
la mort de votre sœur aînée Ruoyao.
Tu as tué la femme que j'aimais le plus.
Ne devrais-je pas te tuer ?
Oui.
Tuez-la maintenant,
et votre mérite à servir le trône
restera.
Je ne peux pas
obéis à cet ordre.
Bien.
Ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Liang Feng !
Prince Yan !
Que!
Xi.
Cela fait si longtemps
puisque tu m'as appelé comme ça.
Si tu tiens tellement à lui,
pourquoi ne l'as-tu pas épousé à l'époque ?
De quoi ris-tu ?
Je ris de voir à quel point Votre Majesté est pitoyable.
Tu n’arrêtais pas de dire
à quel point tu aimais ma sœur,
mais quand son visage était défiguré,
tu n'as pas osé
lui faire une demande en mariage immédiatement.
C'est comme ça que j'ai obtenu le poste.
Li Shu,
ce que tu aimes
et ce qui t'importe
du début à la fin
n'a été que toi-même.
De quel droit m'accuses-tu ?
Tout ne se passe-t-il pas maintenant ?
Est-ce que c'est toi qui l'as fait ?
Oui,
mais ce n'est pas tout ce qui m'a amené ici
une partie du plan de Votre Majesté ?
Votre Majesté m'a utilisé
pour éliminer les clans aristocratiques,
a fait de moi la cible de la haine de tous,
puis a utilisé
la vengeance des clans aristocratiques
pour me tuer.
Après mon exécution,
Votre Majesté prendra en charge une cour propre.
Fermez-la!
Oui,
Je suis désolé.
Xi.
Je l'ai gardé tout ce temps.
Je t'ai entraîné là-dedans.
S'il y a une prochaine vie,
s'il te plaît, ne le fais pas
Rencontre-moi à nouveau.
Je suis volontaire
accepter
ce destin.
Dans toute ma vie,
J'ai comploté et planifié,
pour finir comme ça.
C'est insupportable à accepter.
Quand les nuages ​​dérivent vers la nature sauvage,
les rêves deviennent sombres et profonds.
Un vent lugubre agite la brume pâle,
enfouissant le parfum des fleurs
dans toute la ville.
Quand les nuages ​​dérivent vers la nature sauvage,
les rêves deviennent sombres et profonds.
Un vent lugubre agite la brume pâle,
enfouissant le parfum des fleurs
dans toute la ville.
Quand les nuages ​​dérivent vers la nature sauvage,
les rêves deviennent sombres et profonds.
Un vent lugubre agite la brume pâle,
enfouissant le parfum des fleurs
dans toute la ville.
Mlle Ruoxi.
Oui.
Prince Yan.
Elle est Zhou Ruoxi ?
Alors qui suis-je ?